Table items: (Зачарованная херня,  5|xp;1|atk;5|mul;0.9|rev;1|drop;Для чего? Не знаю,\ скажу честно врагу будет не приятно,\ а тебе больно. Тебе смешно? -Да это же просто зачарованная херня!,  странный предмет)
Table items: (Честный меч , 5|xp;0|atk;10|mul;0.5|rev;7|en;Меч бесчестия с честью врученный вам,  странный предмет)
Table items: (Меч Паллада Тьмы, 10|atk;0.3|rev;15|en;Просто темный меч, оружие)
Table items: (Еда богов, 10|xp;0.1|rev;2|en;Небесное наслаждение в одном укусе...Одним разом не ограничишься, еда)
Table items: (Вкусный попкорн, 1|xp;1|en;0.3|rev;Полученный посредством убийства детских мечт попкорн... Он до сих пор вызывает сомнения у пробующих его...Точно ли это попкорн?, еда)
Table items: (Глазоязыконожка, 10|xp;1|rev;5|en;Похоже на что-то очень странное  лучше это не есть, еда)
Table items: (Меч жнеца, 5|atk;1.4|mul;0|rev;30|en;Сияющий словно солнце меч, оружие)
Table faces: (Первая сторона ада, 1|val;1|rev)
Table faces: (Вторая ступень ада, 2|val;0.3|rev)
Table faces: (Третья сторона ада, 3|val;0.4|rev)
Table faces: (Четвертая ступень ада, 4|val;0.2|rev)
Table faces: (Пятая сторона ада, 5|val;0.8|rev)
Table faces: (Шестая ступень ада, 6|val;0.6|rev)
Table faces: (Седьмая сторона ада, 7|val;0.7|rev)
Table faces: (Первая ступень рая, 8|val;0.4|rev)
Table faces: (Первая сторона ада, 9|val;0.5|rev)
Table faces: (Первая сторона ада, 10|val;0.9|rev)
Table heroes: (Агарес, странный путник,\ сидящий на лодке,\ следующий по пути неизвестности,\ в самую пучину бездны, 0)
Table heroes: (Падший ангел, О некто,\ кого низвергли небеса,\ куда идешь ты? О чем жалеешь ,\ лелея свои несбыточные мечты? Скажи за что? Скажи зачем? Но вдали тишина...,\ а в ответе он и не нуждался,\ так он и скончался, 0)
Table heroes: (Сестры Мизерны, Двое близнецов по духу,\ различных по внешности,\ происхождению и смыслу. Деспотично красивый наружность,\ влекущая за собой глаз юношей и ломающая их сердца,\ словно хрупкий лед,\ уподобенный их сердцам,\ наполненными злобой и кислотой., 0)
Table heroes: (Безликие демоны, Странные существа покрытые тонкой,\ духовного уровня,\ светлой пеленой,\ скрывающей их истинную пустую и грешную натуру,\ возможно когда-то они и были живы,\ но сейчас они мертвы....Смерть не есть искупление..., 0)
Table regions: (Рассуждение на тему смерти, Агарес)
Table regions: (История одного ангела, Падший ангел)
Table regions: (Рассуждение о безликости и предательстве, Падший ангел)
Table regions: (Рассуждение о сходстве в различии, Сестры Мизерны)
Table regions: (Суждение о завести, Сестры Мизерны)
Table regions: (Суждение о пороке, Сестры Мизерны)
Table regions: (Рассуждение о семи смертных грехах, Безликие демоны)
Table regions: (Рассуждение о опасности неизведанности, Безликие демоны)
TAble regions: (Заключение, Агарес)
Table texts: (История та началась давно,\ не с незапамятных времен люди ищут цель и смысл их существования,\ дабы оправдать свою бесполезную жизнь,\ но моё мнение к этому вопросу разниться,\ для меня истинный смысл жизни - это смерть,\ и не что иное,\ ведь лишь она дарит то,\ теплое и забытое в душе человека отчаяние и бескрайнею обхватывающую душу тьму., 0, 1, Агарес)
Table texts: (Мне жалко смотреть на существ считающих,\ что смерть это то,\ чего может избежать любое существо,\ никто не вечен..., 0, 1, Агарес)
Table texts: (Мне хочется верить,\ что свет моей науки проникнет в твой разум,\ о путешественник,\ по дальним краям разума моего!, 0, 1, Агарес)
Table texts: (Мое судно,\ моя скромная обитель,\ мое все,\ несущее меня в даль туда,\ где тьма станет светом,\ а свет тьмой,\ ведь нет того,\ что нерушимо перед законом природы -непостоянства., 0, 1, Агарес)
Table texts: (За что? Стонущим тихим голосом говорит существо в балахоне,\ который схож по  натуре с хозяином сим,\ что напомнить бездною яму порою,\ а иное время ею и будет,\ и все живое за минуту поглотит. Хозяин сей плоти печален и весел,\ его грусть – его же вина,\ отчего же он плачет – не знает он сам,\ за ошибку,\ возможно,\ а быть может и просто так...., 0, 2, Падший ангел)
Table texts: (За что же...? Он молвил все тише и тише,\ охрипшей тот голос,\ становился все тише и тише. За то,\ что я так сильно старался,\ вам,\ угождать,\ а может за то,\ что присягу небесам я принес,\ за то что в верности клялся,\ но я даже смерти не страшился..., 0, 2, Падший ангел)
Table texts: (А где ж вы мои родные? Померли,\ все вы,\ уроды... Ну ничего,\ подождите,\ всего пару минут,\ и я нечистую свою к вам на первом же ветре в ад принесу..., 0, 2, Падший ангел)
Table texts: (И упал тот ангел с белыми крыльями наземь,\ лика его различить теперь невозможно и его голос пропал,\ его образ последовал следом,\ лишь крылья остались около крестов,\ словно надгробие,\ стоять…, 0, 2, Падший ангел)
Table texts: (Я помню тот момент,\ когда ты сказал мне - верь,\ тебя вреда не принесу и где же трус,\ ты,\ долбанный,\ безликий,\ в могиле спишь,\ ты дурачок,\ но я скучаю по тебе,\ мой друг великий,\ но ничего иду уж я к тебе..., 0, 3, Падший ангел)
Table texts: (Две сестры словно,\  мрамор стояли на утесе надежды,\ где рушились их мечты,\ там они спели песню с открытым ртом,\ но  молча.... считали себя единым целым,\ но были порознь,\ увы....Ведь смысл их таков,\ быть порзнь,\ увы., 0, 4, Сестры Мизерны)
Table texts: (О сестры дружные Мизерны,\ о как ваш завистлев лик...Хоть делаете вы вид,\ что чисты,\ невины,\ порочны помыслы увы..., 0, 5, Сестры Мизерны)
Table texts: (Ну сами рассудите,\ как без порока и лжи и зависть и там же похоти не быть,\ ведь мы прекрасны,\ элеганты...Не видя толики сомнения,\ они говорили вноввь и вновь и продолжали песнь,\ что бесмертней ветра,\ который чужую зависть на себе несет. И пели песню,\ песнь,\ посвещенную сестрам Мизернам,\ погребённых средь мужских слез...Средь чувств...Средь сломанных сердец и утеренных колец..., 0, 6, Сестры Мизерны)
Table texts: (Кто мы? -Тебе путник не узнать. И в заправду ты в это веришь! я - тщеславие,\ лицемерие,\ гнев,\ похоть,\ алчность,\ уныние,\ гордыня. Я все сразу и ничего всегда! А ты лишь мусор! И не более. Ты плод,\ что руками нашими восоздан. Ты тот,\ что должен,\ ты тот....кто..., 0, 7, Безликие демоны)
Table texts: (О как же так уже уходишь. Ну ладно,\ тогда,\ давай,\ прощай,\ мне свосем не жалко,\ совсем ниичуть. Меня пугает лишь одно,\ та Бездна,\ что перед тобой,\ твой путь,\ твой, 0, 8, Безликие демоны)
Table texts: (И вот подходим мы концу,\ что светлый путь нам предвещает и в неизведанном углы,\ друг милый,\ ты побываешь! Та Бездна,\ куда тебя везу,\ зовется безграничной,\ прощай мой милый,\ прощай мой друг,\ не встретимся мы более...., 0, 9, Агарес)
